Låt oss säga du är en näringsidkare som
använder sig av Point of Sale-försäljning eller en
nätbutik, en utvecklare som vill integrera Bitcoinbetalningar, eller
en välgörenhet som önskar ta emot donationer.
Betallösningar kräver dina kunders personliga information medan de tar
betalt av dig och säljer vidare kundernas data.
Med BTCPay är du din egna betallösning!
Vid betalkassan ser dina
kunder en faktura för
en onchain- eller lightningbetalning.
Pengarna går direkt in i din plånbok.
Utan kostnad. Utan mellanhänder.
Medan datan förblir privat.
Utveckla en Point of Sale-app, gräsrotsfinansiera
ditt drömprojekt, eller skapa en donationsknapp
på din websida med enkelhet.
[Musik]
BTCPay är mjukvarulösningen med
öppen källkod för Peer-to-Peerbetalningar.
[Musik]
Denna animation gjordes möjlig tack vare Bitcoin, Twitter, och BTCPays Crowdfunding App